# ダウンロード数
1000万
# このアプリについて
📅複数のカレンダー表示モード
「ToDoリスト - Task リスト、時間 管理、タスク 管理、課題 管理、リマインダー、プランナー、メモアプリ」は、やることリストのさまざまなカレンダー表示モードを提供します。毎日のやること、毎週/毎月の todo リストをカレンダー表示モード、および将来の毎日の計画カレンダー表示モードを理解しやすくします。

🏠無料の生活と仕事のリスト管理アプリ。タスクの分類を設定することで、仕事と生活のタイムスケジュールを切り替えるのに便利です。
この To Do リストは、無料の日次計画アプリです。日常のスケジューリングと仕事のスケジューリングを分けて使用できます。日常生活の計画、仕事のタスク、学習計画、旅行リスト、フィットネスプラン、ダイエットリスト、買い物リスト、子育てリスト、ウィッシュリストなどに使えますが、これ以上の可能性があります。
この「ToDo リスト - タスクリスト、時間 管理、タスク 管理、課題 管理、リマインダー、プランナー、メモアプリ」を使用して、家族や友人の誕生日や重要な記念日を記録することもできます。同時に、これらのタスクのリマインダーを設定すれば、重要な瞬間が来る前にタスクをリマインドします。仕事が忙しい中でも、家族への思いやりや支援を忘れないように。

☁️To Doリストの同期とバックアップ - 情報の損失なし - さまざまなデバイスのサポート
やることリストまたは毎日の Task 計画をGoogleライブを介してクラウドに同期し、情報を損失することなく複数の端末で同期できます。
Googleハードドライブに同期した後、さまざまなデバイスで ToDo リストを表示および管理できるため、実行する Task を簡単に表示したり、毎日のTask の完了を追跡したりできます。
- Wear OS Watchに対応。

🗂To Doリストのデスクトップ todo ウィジェットの追加が可能
Task リストのデスクトップ todo ウィジェットをスマホのデスクトップに追加できます。今日の計画だけでなく、いつでもどこでも毎日の todo リストを確認できます。
デスクトップ todo ウィジェットを使用すると、新しい To Do リストタスクをすばやく作成することもできます。より速く、より便利に使用できます。

📊ToDoリストを使用して、毎日の Task の完了ステータスを追跡および管理できます。生活の仕方がどんどん良くなって行きます。
アプリの「マイ」ページをクリックして、毎日のタイムスケジュールと毎日の todo リストの完了ステータスが表示されます。やることリスト管理アプリを使用する日々が順調になっていきます。
「ToDo リスト - Task リスト、時間管理、タスク管理、リマインダー、プランナー、メモアプリ」を是非インストールして試してみてください。シンプルで使いやすく効率的なタスク管理ツールです。

ご不明な点がございましたら、todolist@betterapptech.com までお問い合わせください。
[リンク](https://play.google.com/store/apps/details?id=todolist.scheduleplanner.dailyplanner.todo.reminders)

# 機能

- 入力タスク
- サブタスク
- 繰り返しタスク
- タスクリマインダー
- カスタムテーマ
- タスクを提案
- 記号でマーク
- (カテゴリー)仕事
- (カテゴリー)個人
- (カテゴリー)ウィッシュリスト