# ダウンロード数
10万
# このアプリについて
あなたの先延ばしを永遠に終わらせるカスタムターゲットでタイマーを勉強してください🚀。ターゲットを備えたポモドーロタイマーは、生産性にとって非常識です。あなたが最後の最後まで勉強を任せたので、一晩中引っ張るのはどれくらい吸うのですか？または、サイドプロジェクトの失望が勢いを失っています。

ミルキを使用すると、各アクティビティに可変の毎日の学習目標を設定し、定義された期間にわたってそれらを追跡できます。 2週間または2ヶ月。実際対ターゲット（ワーム）チャートは、目標を順調に進める上で非常に強力であり、期間中のパフォーマンスを視覚的に追跡できます。他の学習タイマーアプリはこれを行わないので、私はハハを行うものを作成する必要がありました。

ミルキはまた、25分間隔のポモドーロ生産性ハックを使用しています。ポモドーロテクニックと実際の追跡とターゲットの追跡を組み合わせることで、研究、作業、または副次的なプロジェクトの改善にショックを受けるでしょう。

🎯カスタムターゲット
•各アクティビティに可変の1日目標を設定します。研究またはサイドプロジェクト。
•実際のチャートと目標チャート、軌道に乗る究極の方法。
•定義された期間にわたってターゲットに対してどのように追跡しているかを確認します。

⏰生産性タイマー
•ポモドーロテクニックを利用します。
•フォーカスタイマー間隔を実行します。
•ポモドーロセッション間の短い休憩と長い休憩。

🌍言語
•🗺️英語
•🇫🇷フランス語
•🇹🇷トルコ語
•🇮🇹イタリア語
•🇩🇪ドイツ語
•🇧🇷ブラジルポルトガル語
•🇲🇾マレー語
•🌏もっとすぐに来ます！

🍎🤖複数のデバイスを同期する
•すべてのデバイスに1つのアカウント。

👩🏼‍🎓アクティビティ
•Study、Work、Side Project、Life Admin、Chemistry101などのアクティビティを作成します。
•アクティビティをすばやく切り替えます。
•各アクティビティのチャートとメトリック。

📱クリーンで美しいデザイン
•信じられないほどのデザインとアニメーション。
•ミキは真剣にかわいいです。

📊チャート
•実際のグラフと目標のグラフ。時間の経過とともにパフォーマンスを追跡します。
•各アクティビティのチャート。タスク/アクティビティをすばやく切り替えます。
•各アクティビティの日次、週次、月次のグラフ。物理学101。

🏆ステータスレベル
•フォーカスセッションを増やすと、ステータスレベルが上がり、より多くの機能のロックが解除されます。
•NOOB、BRONZE、SILVER、GOLD、PLATINUMなどのステータスレベル。
•各ステータスレベルの増加で、排他的な機能と利点にアクセスできます。
•機能は現在、より高いレベル向けに構築されており、間もなく登場します。

🏆リーダーボード
•ストリークリーダーボード。
•毎日、毎週、毎月、生涯のリーダーボード！

🚀その他の機能
•MilkiFocusTimerは2021年に新しく登場し、パイプラインには多くの機能が追加される予定です。
•機能のリクエストがある場合は、hello@milki.appに直接メールしてください。

💪🏻SAYHI
私の名前はクリスです。ミルキを開発しました。オーストラリアのブリスベン出身です🐨🌏
ミルキの機能を積極的に構築しています！機能のリクエストや提案があれば教えてください。
私はあなたの電子メールに途方もなく速く返信します（私が起きている場合🛌、オーストラリアのタイムゾーン）
メール：hello@milki.app

💪MILKIPRO
•セッション時間をカスタマイズします。
•アラーム音をカスタマイズします。
•長い休憩をカスタマイズします。
ミルキは自動更新サブスクリプションを提供しています：
•年間11.99ドルが請求されます。
サブスクリプションは、期間の24時間以上前にキャンセルされない限り、自動的に更新されます。期間が終了してから24時間以内に、アカウントにサブスクリプション価格が請求されます。アクティブなサブスクリプションを管理するには、AppStoreの設定に移動します。お試し価格は1回のみです。上記の価格は米ドルで表示されています。価格は国や現地の為替レートによって異なる場合があります。
ポリシーを読むには、次のURLにアクセスしてください。
•利用規約：https：//www.milki.app/terms
•プライバシーポリシー：https：//www.milki.app/privacy-policy

[リンク](https://play.google.com/store/apps/details?id=milki.focus.timer)